# Правила игры в Гвинт

## Описание игры

Гвинт — это карточная игра для двух человек, которые направляют свои армии друг против друга.
Игроки ходят по очереди, выкладывая на поле по одной карте.
В конце каждого раунда подсчитывается общая сила всех карт отрядов, размещённых на поле каждого из игроков.

Для начала выберите фракцию - армией которой хотите командовать.
У каждой фракции свой стиль игры.

## Цель игры

Игрок с большей суммарной силой карт побеждает в раунде.
Выигрывает тот, кто первым одерживает победу в двух раундах.

## Перед началом игры
Каждому игроку раздается по 8 карт случайным образом из выбранной колоды.
Случайным образом разыгрывается первый ход.

## Карты отрядов
После размещения на поле боя карта отряда добавляет к общей силе войск количество очков, указанное в её левом верхнем углу.
Под значком силы карты находится значок позиции, показывающий, в каком ряду её можно использовать.

## Жетоны
Жетоны помогают отслеживать количество проигранных раундов.
В конце каждого раунда у проигравшего отнимается один жетон.
Игрок, который лишился обоих жетонов, проигрывает всю партию.

## Раунды
Игроки ходят по очереди, выкладывая по одной карте. Игрок может спасовать, если нужно.
Спасовавший игрок ждёт до конца целого раунда, в то время как противник будет разыгрывать свои карты до тех пор, 
пока сам не решит спасовать.

Когда оба игрока спасовали, игрок с наименьшим количеством очков проигрывает раунд.
В случае ничьей у обоих игроков отнимается по жетону.
После этого все карты, выложенные на поле битвы, включая специальные, отправляются в отбой.
Победитель начинает следующий раунд.

### [Ссылка](https://tesera.ru/images/items/624548/ru-Manual-Gwent-ONLINE.pdf) на источник
